All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Excuse me, do you have any rooms available?
អត់ទោស តើបងមានបន្ទប់ទេ?
Yes.
បាទ។
This is the only room left.
នេះជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
Breakfast starts at 7 AM.
អាហារពេលព្រឹកចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 7 ព្រឹក។
And if you need anything,
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
just come over to my house.
គ្រាន់តែមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
It’s where we met earlier.
វាជាកន្លែងដែលយើងបានជួបពីមុន។
Oh, can I ask you something?
អូ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Why did you come in the monsoon season?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករដូវវស្សា?
To find inspiration.
ដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
Seeing the sea, the mountains,
ឃើញសមុទ្រ ភ្នំ
and the waves in the rain …
និង​ទឹក​ជំនន់​ក្នុង​ភ្លៀង...
is such a good vibe.
គឺ​ជា​អារម្មណ៍​ល្អ​បែប​នេះ។
What will you do with that inspiration?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងការបំផុសគំនិតនោះ?
I'm a writer.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
My name is Sin.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ិន។
What's yours?
តើរបស់អ្នកជាអ្វី?
I'm Jingjang.
ខ្ញុំគឺ Jingjang ។
I'm Jingjang too.
ខ្ញុំក៏ Jingjang ដែរ។
(Jingjang means “serious” in Thai.)
(Jingjang មានន័យថា "ធ្ងន់ធ្ងរ" ជាភាសាថៃ។ )
No, my name is Jingjang.
ទេ ខ្ញុំឈ្មោះ Jingjang ។
Make yourself at home. I'll be off.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។  ខ្ញុំនឹងបិទ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ?
There's no towel in the room. Could I get one?
មិនមានកន្សែងនៅក្នុងបន្ទប់ទេ។  តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយ?
Sure.
ប្រាកដ។
How many would you like?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
Two, please. And two extra pillows as well.
ពីរ, សូម។  និងខ្នើយពីរបន្ថែមទៀតផងដែរ។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Mom.
ម៉ាក់។
This is Sin. He’s staying at our homestay.
នេះគឺជាអំពើបាប។  គាត់ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់យើង។
He didn't have any towels, so he asked for extras.
គាត់មិនមានកន្សែងទេ ដូច្នេះគាត់បានសុំបន្ថែម។
Hello. Hi there!
ជំរាបសួរ។  សួស្តី!
Ma'am …
លោកជំទាវ…
Call me mom.
ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
Hello, mom.
សួស្តីម៉ាក់។
You need towels, right? I have plenty. Let me go get some for you.
អ្នកត្រូវការកន្សែងមែនទេ?  ខ្ញុំមានច្រើន។  ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​អ្នក​ខ្លះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Jingjang, Mom.
Jingjang, ម៉ាក់។
What?
អ្វី?
The bilge pump on the boat is broken. Come help bail out the water quickly!
ម៉ាស៊ីនបូមទឹកនៅលើទូកត្រូវបានខូច។  មក​ជួយ​រំដោះ​ទឹក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់!
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
You too, please.
អ្នកក៏សូម។
Dad, he's a guest! How can you ask him to help?
ប៉ាគាត់ជាភ្ញៀវ!  តើអ្នកអាចសុំឱ្យគាត់ជួយដោយរបៀបណា?
Come on, let's all pitch in. Hurry!
មកទៀតហើយ តោះចូលលេងទាំងអស់គ្នា ប្រញាប់ឡើង!
Sorry to trouble you. Please help us.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។  សូមជួយពួកយើងផង។
This way!
វិធីនេះ!
Why did the pump break now? Come on!
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស៊ីនបូមទឹកបែកពេលនេះ?  មក!
Bail it outside, not inside!
ធានា​នៅ​ខាង​ក្រៅ មិន​មែន​ខាង​ក្នុង!
Outside? Bail it out of the boat!
នៅខាងក្រៅ?  ដោះលែងវាចេញពីទូក!
Got it. Outside the boat.
យល់ហើយ។  នៅខាងក្រៅទូក។
I'll check on the pump.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្នប់។
Bail it out.
ធានាវាចេញ។
Argh!
អុញ!
Hey! You’re getting lazy.
ហេ!  អ្នក​កំពុង​តែ​ខ្ជិល​។
Just keep going!
បន្តទៅមុខទៀត!
Dad! Dad!
ប៉ា!  ប៉ា!
Huh?
ហ៎?
The new pump is here!
ម៉ាស៊ីនបូមទឹកថ្មីមកដល់ហើយ!
It’s here?
វានៅទីនេះ?
Jingjang, keep bailing the water. I'll go get the pump.
Jingjang, បន្តធានាទឹក។  ខ្ញុំនឹងទៅយកស្នប់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
What should we do? It’s like the boat's sinking.
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  វាដូចជាទូកកំពុងលិច។
It won't sink, but if we stop bailing, it definitely will!
វា​នឹង​មិន​លិច​ទេ ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ឈប់​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ច្បាស់​ជា​!
Okay.
មិនអីទេ។
The new pump is here, quick!
ម៉ាស៊ីនបូមទឹកថ្មីមកដល់ហើយ លឿនៗ!
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
I'm sorry for asking you to do this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
How about I cook you some seafood for you?
តើខ្ញុំធ្វើម្ហូបសមុទ្រឱ្យអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
I'm so hungry I could eat all the fish in the sea.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ ខ្ញុំអាចស៊ីត្រីទាំងអស់នៅក្នុងសមុទ្រ។
You can go catch any fish you want to eat
អ្នកអាចទៅចាប់ត្រីណាមួយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
And bring it back to me before it’s late.
ហើយយកវាមកខ្ញុំវិញមុនពេលវាយឺត។
Yes.
បាទ។  បាទ។
I have to catch it?
តើខ្ញុំត្រូវចាប់វាទេ?
Yeah, Jingjang will teach you.
បាទ Jingjang នឹងបង្រៀនអ្នក។
He's good at it.
គាត់ពូកែខាងវា។
You will be fine, let's go.
អ្នកនឹងមិនអីទេ តោះទៅ។
Are we for real?
តើយើងពិតប្រាកដមែនទេ?
Which pond is it?
តើវាជាស្រះមួយណា?
Which one?
មួយណា?
This one?
មួយនេះ?
Should I go down there? Watch out!
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?  ប្រយ័ត្ន!
You can use this one and that one.
អ្នកអាចប្រើមួយនេះ និងមួយនោះ។
This one?
មួយនេះ?
Yeah, right here, you see? This?
បាទ នៅទីនេះ អ្នកឃើញទេ?  នេះ?
How do we catch them? Whoa, fish, fish!
តើយើងចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?  អូ ត្រី !
Can I have this one?
តើខ្ញុំអាចមានមួយនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Do I really have to go in there?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវចូលទៅទីនោះមែនទេ?
Who would go in? You just do it like this.
តើអ្នកណានឹងចូលទៅ?  អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាដូចនេះ។
How? Whoa, there are a lot of them!
យ៉ាងម៉េច?  អីយ៉ា មានច្រើនណាស់!
The fish scoop is over there.
កន្លែងដាក់ត្រីនៅទីនោះ។
Huh? Which one?
ហ៎?  មួយណា?
That’s it, the long one.
នោះហើយជាវា វែង។
Grab it in the middle.
ចាប់យកវានៅកណ្តាល។
In the middle? Okay.
នៅកណ្តាល?  មិនអីទេ។
Ha!
ហា!
Sorry.
សុំទោស។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
I'll lift, then you catch it.
ខ្ញុំនឹងលើកបន្ទាប់មកអ្នកចាប់វា។
Sure, let's go.
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
Little fish, today you're mine.
ត្រីតូចថ្ងៃនេះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
I'm gonna eat you up.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក។
There's going to be a boat parade soon.
នឹងមានពិធីបុណ្យអុំទូកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Want to go with me?
ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
You want me to come with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
Well ...
អញ្ចឹង...
Just having a meal with you makes me happy.
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អូន​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
But it seems like I’ll be busy later on.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងរវល់នៅពេលក្រោយ។
Eh?
អេ?
I have to upload my novel.
ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
But most tourists really love this festival.
ប៉ុន្តែអ្នកទេសចរភាគច្រើនពិតជាចូលចិត្តពិធីបុណ្យនេះ។
You really want me to go with you, huh?
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
Alright, I’ll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Ob-aun, have you eaten yet?
Ob-aun ញ៉ាំហើយឬនៅ?
Shall I make something for you?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
Ob-aun.
អូប-អូន។
Shan Are you hungry?
Shan តើអ្នកឃ្លានទេ?
No. You go ahead.
ទេ អ្នកទៅមុខ។
I still have some unfinished work, so I’ll continue writing.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​សរសេរ។
Why do we have to carry these logs?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវកាន់ឈើទាំងនេះ?
It's the boat festival, our important tradition.
វាជាពិធីបុណ្យអុំទូក ដែលជាប្រពៃណីដ៏សំខាន់របស់យើង។
Everyone on the island has to work together
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើកោះត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា
and carry the logs to ask the Sky God for blessings.
ហើយ​យក​ឈើ​ទៅ​សុំ​ព្រះ​ពរ។
Let's join them.
តោះចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Be gentle please.
សូមសុភាពរាបសា។
Fine.
ល្អ
There’s a wishing ceremony tonight.
យប់នេះមានពិធីបួងសួង។
What are you going to make me do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
We just dance with other villagers.
យើងគ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នកភូមិផ្សេងទៀត។
But tourists can join in too.
ប៉ុន្តែអ្នកទេសចរក៏អាចចូលរួមផងដែរ។
Oh, that’s good to hear.
អូ វាល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
I’m fine with dancing.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយការរាំ។
But no more labor work.
ប៉ុន្តែ​លែង​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទៀត​ហើយ។
Just a day with you, but it's like I've been exercising for half a year.
គ្រាន់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ជាមួយ​អ្នក​ ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​កន្លះ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I’m exhausted.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
My body aches all over.
រាងកាយខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន។
You don’t look like someone who would do this kind of physical work.
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​រាង​កាយ​បែប​នេះ​ទេ។
Well, I grew up here.
អញ្ចឹងខ្ញុំធំឡើងនៅទីនេះ។
I never left this island.
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីកោះនេះទេ។
There were no tourists in the past.
ពីមុនមិនមានអ្នកទេសចរទេ។
So us locals had to do everything ourselves.
ដូច្នេះ យើង​អ្នក​ស្រុក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I had friends who grew up with me.
ខ្ញុំមានមិត្តដែលធំឡើងជាមួយខ្ញុំ។
But as more tourists came, they all started leaving.
ប៉ុន្តែ​ពេល​មាន​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​មក​កាន់​តែ​ច្រើន ពួក​គេ​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​ចាក​ចេញ។
No one stays behind to help preparing things.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ដើម្បី​ជួយ​រៀបចំ​របស់​។
So, thank you so much for helping us today.
ដូច្នេះ សូម​អរគុណ​ច្រើន​ដែល​បាន​ជួយ​យើង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Jingjang.
ជីងចាង។
Have you ever thought about going out to see the world?
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ចេញទៅមើលពិភពលោកទេ?
Like visiting Bangkok or Chiang Mai …
ដូចជាទៅលេងបាងកក ឬឈៀងម៉ៃ…
or traveling abroad?
ឬធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស?
I only know how to build boats and catch fish.
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​ទូក និង​ចាប់​ត្រី។
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
If I left, what would I do?
បើខ្ញុំចាកចេញ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
I’m gonna grab more medicine.
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំបន្ថែមទៀត។
Hey, hold on.
ហេ ចាំ។
Ah!
អា!
Uh, I brought some medicine for Sin.
អូ ខ្ញុំបានយកថ្នាំសម្រាប់ Sin ។
I won’t bother you then.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ។
Mom, it's not like that.
ម៉ាក់ វាមិនដូចនោះទេ។
I'll leave it on the bed.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅលើគ្រែ។
What kind of medicine did you apply on me?
តើថ្នាំប្រភេទណាដែលអ្នកលាបលើខ្ញុំ?
It feels slippery
វាមានអារម្មណ៍រអិល
and has a strange smell.
និងមានក្លិនចម្លែក។
Do you know sea cockroaches?
ស្គាល់សត្វកន្លាតសមុទ្រទេ?
What?
អ្វី?
They’re a local specialty here.
ពួកគេគឺជាជំនាញក្នុងតំបន់នៅទីនេះ។
Cockroaches?
សត្វកន្លាត?
Yeah, they help with muscle aches and injuries,
បាទ ពួកគេជួយដល់ការឈឺសាច់ដុំ
especially around the waist. Arghhh!
និងរបួស ជាពិសេសជុំវិញចង្កេះ។  អាហ្កា!
Why? It’s just a cockroach.
ហេតុអ្វី?  វាគ្រាន់តែជាសត្វកន្លាតប៉ុណ្ណោះ។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Hey!
ហេ!
Ob-aun.
អូប-អូន។
I want to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I haven’t finished writing my draft, let me get back to it.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សរសេរ​សេចក្តី​ព្រាង​របស់​ខ្ញុំ​ចប់​ទេ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វា​វិញ។
The wishing festival is really crowded.
ពិធីបុណ្យ​ជូនពរ​ពិតជា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​កុះករ​។
So if you want the Sky God to hear you, make your wish quickly.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ Sky God ស្តាប់អ្នក ចូរធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
I wish for peace on the island.
ខ្ញុំសូមជូនពរសន្តិភាពនៅលើកោះ។
I wish for good health for my parents.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុកម្តាយមានសុខភាពល្អ។
I wish for...
ខ្ញុំសូមជូនពរ...
Hey.
ហេ។
What was your last wish?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក?
If you whisper like that, the Sky God won’t hear you.
បើ​អ្នក​ខ្សឹប​បែប​នេះ មេឃ​ព្រះ​នឹង​មិន​ឮ​អ្នក​ទេ។
Try listening with your heart.
សាកល្បងស្តាប់ដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
The Sky God will definitely hear it.
The Sky God ច្បាស់ជាស្តាប់ហើយ។
Because my last wish ...
ព្រោះក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
is right here.
គឺនៅទីនេះ។
Jingjang.
ជីងចាង។
Have you ever kissed someone?
តើអ្នកធ្លាប់ថើបនរណាម្នាក់ទេ?
Huh?
ហ៎?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I asked if you’ve ever kissed ...
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកធ្លាប់ថើប...
Would it be strange if I tell you today,
ប្លែកទេបើប្រាប់ថ្ងៃនេះ
I’m just afraid you might not feel this way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
There’s something my heart desire,
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា
that I want us to stay like this every day.
គឺ​ចង់​ឲ្យ​យើង​នៅ​បែប​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ។
Never before.
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
But I have now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
May I ask you not to go so soon?
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ទៅ​ឆាប់​ៗ​នេះ?
I really love being close to you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅជិតអ្នក។
Please stay with me and talk for a while.
សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​មួយ​រយៈ។
Just the two of us, it feels so right.
គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ណាស់​។
Hey, I …
ហេ ខ្ញុំ…
I was just about to call you.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
Huh? What’s up?
ហ៎?  តើមានរឿងអ្វី?
I have a situation.
ខ្ញុំមានស្ថានភាពមួយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He’s got a new guy to be paired with.
គាត់​មាន​បុរស​ថ្មី​ម្នាក់​ត្រូវ​គូ​ជាមួយ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It’s fine, but ... How do I explain this to you?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ... តើខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
I think I’m supposed to feel sad.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
It’s okay to be sad, you know?
សោក​ស្តាយ​មិន​អី​ទេ​ដឹង​?
No.
ទេ
You don’t understand. The thing is, I don’t feel anything at all.
អ្នកមិនយល់ទេ។  រឿងគឺខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
You don’t feel anything?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
Yeah.
បាទ។
Then …
បន្ទាប់មក…
You need to ask yourself how you’re feeling right now.
អ្នក​ត្រូវ​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ។
You mean whether I like Min or not?
តើអ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្ត Min ឬអត់?
No, I mean ...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
You need to listen to your heart and find out what you truly feel.
អ្នកត្រូវស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក និងស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
Ob-aun, you’ve really grown up.
អូ អូនពិតជាធំហើយ
I have to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Let’s eat out.
តោះញ៉ាំអាហារក្រៅ។
Ob-aun, could you please stop avoiding me?
អូប អូន​អាច​ឈប់​គេច​ពី​អូន​បាន​ទេ?
I’m not avoiding you.
ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ។
I’ve just been working on a new novel.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការលើប្រលោមលោកថ្មីមួយ។
What’s it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
A detective fiction.
រឿង​ប្រឌិត​បែប​ស៊ើបអង្កេត។
Detective, huh?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហ្អ៎?
Are you thinking of trying out new genres? I’m pretty good at that.
តើអ្នកគិតចង់សាកល្បងប្រភេទថ្មីទេ?  ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះរឿងនោះ។
The main character is a police officer named Shan.
តួអង្គសំខាន់គឺប៉ូលីសម្នាក់ឈ្មោះ Shan ។
Shan.
សាន។
Can I write about you in my novel?
តើខ្ញុំអាចសរសេរអំពីអ្នកនៅក្នុងប្រលោមលោកបានទេ?
Now I’m in on your secret and I can’t talk about it. This is a bit frustrating.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង​របស់​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អំពី​វា​បាន​ទេ។  នេះជាការខកចិត្តបន្តិច។
You can tell him. I don’t mind.
អ្នកអាចប្រាប់គាត់។  ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
No, it’s something you have to tell him by yourself.
ទេ វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Officer.
មន្ត្រី។
Ob-aun, I’m leaving.
អូបអូន ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
When you were talking to Ozone that day, I heard everything.
ពេល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​អូហ្សូន​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង។
I might have forgotten many things
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចរឿងជាច្រើន។
But I didn’t mean to forget.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងចង់បំភ្លេចទេ។
I’m not perfect like Lin Song Yue,
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះដូច Lin Song Yue
not as skilled as Duan Ru Xing.
មិនមានជំនាញដូច Duan Ru Xing ទេ។
and not as cute as Shan Yao.
ហើយមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ដូច Shan Yao ទេ។
I’m not like how you imagine.
ខ្ញុំមិនដូចអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទេ។
I’m just an ordinary guy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
So if it’s this Ob-aun,
ដូច្នេះប្រសិនបើវាជា Ob-aun,
the one who can’t remember things from ten years ago …
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ចាំ​រឿង​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន…
Would you still …
តើអ្នកនៅតែ…
Ob-aun.
អូប-អូន។
I like you. Can you be my boyfriend?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។  តើអ្នកអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ?
If you’re not ready, you don’t have to answer right away.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយភ្លាមៗទេ។
When I do something, I always prepare in advance
ពេលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ ខ្ញុំតែងតែរៀបចំទុកជាមុន
because it makes me feel secure.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
But the only thing I’m rushing is you.
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រញាប់គឺអ្នក។
I don’t care what happens after this.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរឿងនេះទេ។
I just want to tell you how I feel.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I … I know you have feelings for me too.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
You’re just not sure if those feelings are strong enough to answer me.
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ថា​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​ខ្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​តប​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
Actually, the two of us ...
តាមពិតយើងទាំងពីរ...
We’re not even that close.
យើង​ក៏​មិន​ជិត​ដែរ។
But it doesn’t matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Like I said, you don’t have to answer me.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
I …
ខ្ញុំ…
I just feel like it’s been so many years already.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​។
I might not be the person you remember anymore.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកចងចាំទៀតទេ។
Also, the memories from back then ...
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា អនុស្សាវរីយ៍កាលពីអតីតកាល...
I can barely remember anything.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
All that’s left are fragments that confuse me.
នៅសល់ទាំងអស់គឺជាបំណែកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ
I’m afraid ...
ខ្ញុំខ្លាច...
I might not be as good as you think.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អដូចអ្នកគិតទេ។
And I might not be the same as in your memories.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Honestly, I’m not as good as you think either.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនល្អដូចអ្នកគិតដែរ។
I kissed the one I like, then chickened out and ran away.
ខ្ញុំ​បាន​ថើប​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត រួច​ក៏​រត់​ចេញ​ទៅ។
I got jealous seeing you with someone else.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
And I kept coming up with schemes …
ហើយខ្ញុំបានបន្តបង្កើតផែនការ...
to get closer to you.
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
That’s who I am.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
I’m Shan, who's far from perfect.
ខ្ញុំជា Shan ដែលនៅឆ្ងាយពីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
But I ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
You don’t need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Nietzsche once said that “There is always some madness in love.”
Nietzsche ធ្លាប់បាននិយាយថា "តែងតែមានរឿងឆ្កួតៗនៅក្នុងស្នេហា"។
To love someone is to interpret that person in your own way.
ការស្រលាញ់នរណាម្នាក់គឺត្រូវបកស្រាយបុគ្គលនោះតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Oh, that line’s from the latest series I watched.
អូ ខ្សែនោះមកពីស៊េរីចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមើល។
So even God Shan watches series, huh?
ដូច្នេះសូម្បីតែ God Shan មើលរឿងភាគដែរ?
See?
ឃើញទេ?
It’s not like I’m in meetings or working every day.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ប្រជុំ ឬ​ធ្វើ​ការ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
I also watch series, play games, and even sit around doing nothing.
ខ្ញុំក៏មើលរឿងភាគ លេងហ្គេម ហើយថែមទាំងអង្គុយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
So ...
ដូច្នេះ...
What I mean is ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
In my eyes, you’re already good enough.
ក្នុង​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Don't worry about whether you’re good enough.
កុំបារម្ភថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ឬអត់
Because I’m not perfect either.
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនល្អឥតខ្ចោះដែរ។
Shan.
សាន។
Can you be my boyfriend?
តើអ្នកអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ?
As time passes and changes come, you’re the only one who cares for me.
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ និង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​មក​ដល់ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
It feels like a dream.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
To meet you and stand by your side.
ដើម្បីជួបអ្នកហើយឈរនៅក្បែរអ្នក។
Whatever comes, it's you I'll hold,
អ្វីក៏ដោយដែលមក វាគឺជាអ្នក ខ្ញុំនឹងកាន់
I see you’re the reason my smile unfolds.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាហេតុផលដែលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំលេចចេញ។
I’m so lucky to have found you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
Come here, let me dry your hair.
មកទីនេះ ទុកអោយសក់ស្ងួត។
I can dry it myself.
ខ្ញុំអាចស្ងួតវាដោយខ្លួនឯង។
Just stay still.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
Alright.
មិនអីទេ។
If you sleep with wet hair, you’ll get sick.
ប្រសិនបើអ្នកគេងជាមួយសក់សើម អ្នកនឹងឈឺ។
Yeah.
បាទ។
Hey ...
ហេ...
Can I sleep in your room tonight?
តើខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេយប់នេះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It’s the third watch of the night, be mindful of fire.
នេះ​ជា​ម៉ោង​ទី​បី​នៃ​យប់ ចូរ​ប្រយ័ត្ន​ភ្លើង។
Shen An.
សេនអាន។
Don’t blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
We can't walk on the same path.
យើងមិនអាចដើរលើផ្លូវតែមួយបានទេ។
You left without a word, but at least I found you.
អ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យមួយម៉ាត់ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Shen An.
សេនអាន។
You came here to ask me, didn’t you?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំមែនទេ?
Even injured, you still talk so much.
សូម្បីតែរបួសក៏នៅតែនិយាយច្រើនដែរ។
Stay in the cave for now.
ស្នាក់នៅក្នុងរូងភ្នំឥឡូវនេះ។
You really have no questions for me?
អ្នកពិតជាមិនមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Ouch.
អូហូ។
I’ll ask soon. Apply the medicine first.
ខ្ញុំនឹងសួរឆាប់ៗនេះ។  លាបថ្នាំជាមុនសិន។
Even if you don’t ask, I don’t want to deceive you anymore.
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​សួរ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោក​អ្នក​ទៀត​ដែរ។
Or have you figured it out?
ឬ​អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​វា?
That the one who killed your master, Qing Yue  …
ថា​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​គឺ Qing Yue…
was me.
គឺខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The one who caused chaos on Mount Bu Zhou, stole the Abyssal blade, and destroyed the seven sects ...
អ្នកដែលបង្កចលាចលនៅលើភ្នំ Bu Zhou លួចដាវ Abyssal និងបំផ្លាញនិកាយទាំងប្រាំពីរ...
was also me.
ក៏ជាខ្ញុំដែរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Last night, by your bedside,
យប់មិញក្បែរគ្រែ
the one who tried to kill you was me as well.
អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​អ្នក​គឺ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
I am the reborn star of calamity, destined to bring disaster to the martial world
ខ្ញុំជាតារានៃគ្រោះមហន្តរាយដែលកើតជាថ្មី មានវាសនានាំគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពក្បាច់គុន
and become a threat to all people.
ហើយក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់មនុស្សទាំងអស់។
You and I are destined to be enemies,
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ជា​សត្រូវ​នឹង​គ្នា
unable to coexist under the same sky.
មិន​អាច​រួមរស់​ក្រោម​មេឃ​តែ​មួយ​បាន​ឡើយ។
Hurry, kill me now.
ប្រញាប់សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Take the chance and cut off my head.
ឆ្លៀតឱកាសហើយកាត់ក្បាលខ្ញុំ។
Bring it back to your sect, and you'll still be the revered Master Shen.
យកវាមកក្រុមរបស់អ្នកវិញ ហើយអ្នកនឹងនៅតែជាចៅហ្វាយ Shen ជាទីគោរព។
You did kill my master, but it was because he lost control of his internal energy.
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​វា​មក​ពី​គាត់​បាន​បាត់បង់​ការ​គ្រប់​គ្រង​ថាមពល​ខាង​ក្នុង​របស់​គាត់។
You had to help him find peace.
អ្នកត្រូវតែជួយគាត់ឱ្យស្វែងរកសន្តិភាព។
You destroyed the seven sects, only because they attacked first.
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​និកាយ​ទាំង​ប្រាំពីរ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​វាយ​លុក​មុន​។
Had you not fought back, you'd have been dead for sure.
បើ​អ្នក​មិន​បាន​វាយ​បក​វិញ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
Last night,
យប់មិញ
you wanted to kill me.
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
But I’m still standing before you, aren’t I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឈរនៅមុខអ្នក មែនទេ?
If everything could be settled with a sword,
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចដោះស្រាយដោយដាវ
that would be ideal.
នោះនឹងជាឧត្តមគតិ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I can’t bring myself to strike.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
I’m greedy. Being with you this long is enough for me.
ខ្ញុំលោភលន់។  ការនៅជាមួយអ្នកយូរនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Let’s end this and never meet again.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ ហើយកុំជួបគ្នាទៀត។
You can’t bring yourself to do it.
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ។
Isn’t that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
Shen An.
សេនអាន។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Don’t involve yourself with me anymore. No.
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត។ ទេ
Even if the whole world sees me as traitorous, deluded and lost,
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលមើលឃើញថាខ្ញុំជាជនក្បត់ វង្វេង និងវង្វេងក៏ដោយ
I’ll stay by your side to the bitter end.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
We’ll escape this prison of the mortal realm together.
យើង​នឹង​គេច​ផុត​ពី​គុក​នៃ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
A-Xing.
អា-ស៊ីង។
Don’t push me away again.
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយទៀត។
I apologize, Sect Leader! I didn’t see anything!
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ប្រធាន​ក្រុម!  ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
I just witnessed the righteous master kissing the demon Lord.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​ម្ចាស់​ដ៏​សុចរិត​ថើប​ព្រះ​អម្ចាស់។
I can't stay here anymore. They’re going to silence me for sure.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។  ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងាត់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Not now, I'm annoyed.
មិនមែនពេលនេះទេ ខ្ញុំខឹងហើយ។
Oh.
អូ។
You. It’s you.
អ្នក.  វាគឺជាអ្នក។
Your new hair color looks nice.
ពណ៌សក់ថ្មីរបស់អ្នកមើលទៅស្អាត។
So, why are you here?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Well, I got kicked out for reading too much.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញសម្រាប់ការអានច្រើនពេក។
But it’s nice working here.
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
It’s not hot.
វាមិនក្តៅទេ។
Are you still reading the same novel?
តើអ្នកនៅតែអានប្រលោមលោកដដែលទេ?
Yeah, that one.
បាទម្នាក់នោះ។
But I don’t get why Lian’er exists. He's so annoying.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Lian'er មាន។  គាត់ពិតជារំខានណាស់។
So, what do you want to order?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បញ្ជាអ្វី?
No, nothing. I’ll be going now.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Sis.
បងស្រី
Yes?
បាទ?
Don’t read too much or you’ll get kicked out again.
កុំ​អាន​ច្រើន​ពេក បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ម្ដង​ទៀត។
Hey, this kid …
ហេ ក្មេងនេះ…
He’s as annoying as Lian’er.
គាត់រំខានដូច Lian'er ដែរ។
I just finished the new chapter. Please tell me when Lian'er is going to disappear.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ជំពូកថ្មី។  សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែល Lian'er នឹងបាត់។
It’s so frustrating. Shen An and Duan Ru Xing finally got on the same page,
វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។  ទីបំផុត Shen An និង Duan Ru Xing ទទួលបាននៅលើទំព័រតែមួយ។
but he completely ruined the long-awaited kiss scene.
ប៉ុន្តែគាត់បានបំផ្លាញទាំងស្រុងនូវឈុតថើបដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
What’s going on? I haven’t read the new chapter yet.
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?  ខ្ញុំមិនទាន់បានអានជំពូកថ្មីនៅឡើយ។
Dang it! This character went from being Shen An’s servant …
ហ៊ាន!  តួអង្គ​នេះ​កើត​ចេញ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់ Shen An…
to someone acting like his and Duan Ru Xing’s mom.
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលធ្វើដូចម្តាយរបស់គាត់ និង Duan Ru Xing ។
What does Shen An’s love life have to do with him?
តើ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់ Shen An មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
Why add such a stupid scene?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ថែមឈុតដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ?
The writer must be too attached to this character.
អ្នក​សរសេរ​ត្រូវ​តែ​ជាប់​នឹង​តួ​នេះ​ពេក។
I think it’s okay. It might be illological,
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។ វា​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
but he works as a side character.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​ការ​ជា​តួ​ម្ខាង។
But this side character keeps worrying about Shen An and Duan Ru Xing getting caught,
ប៉ុន្តែ​តួអង្គ​ខាង​នេះ​បន្ត​បារម្ភ​ពី Shen An និង Duan Ru Xing
criticizing Shen An for mistreating Duan Ru Xing,
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន ដោយ​រិះគន់ Shen An ថា​ធ្វើ​បាប Duan Ru Xing។
thinking there are too many obstacles between them, and they won’t last.
គិត​ថា​មាន​ឧបសគ្គ​ច្រើន​ពេក​រវាង​ពួកគេ ហើយ​ពួកគេ​នឹង​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ឡើយ។
Bro, you’re just an outsider.
បង​ប្អូន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ក្រៅ។
I’ve been annoyed by him since last week, and when I thought he finally disappeared,
ខ្ញុំ​ខឹង​គាត់​តាំង​ពី​សប្ដាហ៍​មុន ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាត់​ខ្លួន
he showed up again this week.
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​សប្ដាហ៍​នេះ។
The chapter has gone off track with this character.
ជំពូក​នេះ​បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​តាម​តួ​អង្គ​នេះ។
They built up the supporting character well,
ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​តួ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ល្អ
only to ruin it with some random nonsense.
គ្រាន់​តែ​បំផ្លាញ​វា​ដោយ​ចៃដន្យ​ខ្លះ។
It’s weird and pointless, just like Lian’er.
វាចម្លែក និងគ្មានន័យ ដូច Lian’er ដែរ។
Those who know understand he’s a side character.
អ្នក​ដែល​ដឹង​យល់​ថា​គាត់​ជា​តួឯក។
Those who don’t will think he’s a random evil guy.
អ្នក​ដែល​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ចៃដន្យ។
He’s a wicked father-in-law.
គាត់​ជា​ឪពុក​ក្មេក​ដ៏​អាក្រក់។
Just like the writer, then.
ដូចអ្នកនិពន្ធអញ្ចឹង។
I don’t like him either, but saying he is like the writer might be too much.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ដែរ ប៉ុន្តែ​ការ​និយាយ​ថា​គាត់​ដូច​អ្នក​សរសេរ​ប្រហែល​ជា​ជ្រុល​ពេក។
If this were a series,
បើ​ជា​រឿង​ភាគ
the actor playing him definitely paid to get more scenes.
តួ​សម្តែង​គាត់​ច្បាស់​ជា​ចំណាយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ឈុត​ច្រើន​ទៀត។
Calm down. We read novels for fun. If you don’t like it, just stop reading.
ស្ងប់ស្ងាត់។  យើងអានប្រលោមលោកដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។  បើមិនចូលចិត្ត ឈប់អានទៅ។
Don’t vent in the comments section.
កុំបញ្ចេញមតិនៅក្នុងផ្នែក។
Hold on, who are you, bro?
ចាំអីទៀតបងប្អូន?
Why are you always defending the writer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែការពារអ្នកនិពន្ធ?
I’ve thought you’re sus for a while.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ពួកយើង​មួយ​រយៈ​។
Don’t tell me this is a side account of the writer.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នេះ​ជា​គណនី​ចំហៀង​របស់​អ្នក​និពន្ធ​។
Everyone, gather around! Let’s expose this account.
ទាំងអស់គ្នា ជុំគ្នា!  សូមលាតត្រដាងគណនីនេះ។
I’m ready to go.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
Wait, where did that account go?
ចាំមើល តើគណនីនោះទៅណា?
Lucky I got out in time.
សំណាងដែលខ្ញុំចេញទាន់ពេល។
I almost got exposed.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានលាតត្រដាង។
My side account nearly got caught.
គណនី​ខាង​ខ្ញុំ​ជិត​ចាប់​បាន​ហើយ។
Lian’er.
Lian'er ។
Yeah, who would’ve thought the comments section would blow up because of Lian’er?
មែនហើយ អ្នកណាខ្លះគិតថា ផ្នែកមតិនឹងផ្ទុះឡើងដោយសារតែ Lian'er?
Ozone, how many plotlines did you plan out? Tell me.
អូហ្សូន តើអ្នកបានគ្រោងទុកប៉ុន្មាន?  ប្រាប់ខ្ញុំ។
Ozone, what’s the deal with Lian’er?
អូហ្សូន តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ Lian'er?
He had a lot of scenes already.
គាត់មានឈុតជាច្រើនរួចទៅហើយ។
Why’d you write more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរបន្ថែម?
Well, I ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I’m suffering, but I can’t say anything.
ខ្ញុំរងទុក្ខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Lian’er is me. I am Lian’er.
Lian'er គឺជាខ្ញុំ។  ខ្ញុំគឺ Lian'er ។
I found out a secret a few days ago, but I can’t tell anyone.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
It’s killing me, so I vented by writing it into the story.
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​សរសេរ​វា​ទៅ​ក្នុង​រឿង។
That’s why I created a character full of worries.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតតួអង្គដែលពោរពេញដោយការព្រួយបារម្ភ។
If Lian’er is Shen An and Duan Ru Xing’s evil father-in-law,
ប្រសិនបើ Lian'er គឺជា Shen An និងឪពុកក្មេកអាក្រក់របស់ Duan Ru Xing
then I’m probably the godmother of God Shan and Little Ob-aun.
ពេលនោះខ្ញុំប្រហែលជាម្តាយបង្កើតរបស់ God Shan និង Little Ob-aun។
I really went off-topic with this one. P’Jao Samut, can you wrap up for me again?
ខ្ញុំពិតជាបានចេញពីប្រធានបទនេះ  P'Jao Samut, តើអ្នកអាចសងខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
He’s not relevant to the plot anymore.
គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
By the way, when is Shan going to write the intimate scene?
និយាយ​អញ្ចឹង​តើ​ Shan នឹង​សរសេរ​ឈុត​ស្និទ្ធស្នាល​នៅ​ពេល​ណា?
Believe in Master Si Er Ye. It might be soon.
ជឿលើលោកម្ចាស់ Si Er Ye ។  វាប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ។
Right?
មែនទេ?
Yeah, very soon.
បាទ ឆាប់ៗនេះ។
I can’t take it anymore. I’m about to lose my mind!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។  ខ្ញុំ​ជិត​អស់​ចិត្ត​ហើយ!
I need to vent somewhere else, not the novel again.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង មិន​មែន​ប្រលោមលោក​ទៀត​ទេ។
I can’t post something on Instagram either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចបង្ហោះអ្វីមួយនៅលើ Instagram ដែរ។
I don’t feel comfortable sharing it with anyone outside the group.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​វា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្រៅ​ក្រុម​។
And talking to close friends feels like gossiping behind his back.
ហើយ​ការ​និយាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​និយាយ​ដើម​គេ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
Wait, there is someone who’s perfect for this.
ចាំ​មើល មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។